Repository: JipSaDeul/Voix-de-la-Ville
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: City Info
ko: 위치

source: Report
ko: 신고

source: Admin
ko: 관리자

source: Admins
ko: 관리자

source: Category Name
ko: 분류

source: Description
ko: 설명

source: Report Category
ko: 신고 류형

source: Report Categories
ko: 신고 류형

source: Pending
ko: 승인 대기

source: In Progress
ko: 진행 중

source: Resolved
ko: 해결됨

source: Rejected
ko: 거절됨

source: User
ko: 사용자

source: Category
ko: 류형

source: Title
ko: 표제

source: Image
ko: Image [사진]

source: Zip Code
ko: 우정편호

source: Latitude
ko: 위도

source: Longitude
ko: 경도

source: Status
ko: 상태

source: Created At
ko: 작성 시간

source: Reports
ko: 신고 기록

source: Vote
ko: 투표

source: Votes
ko: 투표 기록

source: Content
ko: 내용

source: Comment
ko: 의견

source: Comments
ko: 의견 목록

source: Admin Comment
ko: 관리자의 평가

source: Admin Comments
ko: 관리자의 평가

source: Report Search
ko: 신고 검색

source: Email Addresses
ko: 전자우편

source: Back to Home
ko: 첫 쪽으로 돌아가기

source: The following email addresses are associated with your account:
ko: 다음 전자우편들은 당신의 계정과 관련되어 있습니다:

source: Make Primary
ko: 우선 전자우편으로 지정

source: Re-send Verification
ko: 확인 다시 보내기

source: Remove
ko: 삭제

source: Add Email Address
ko: 전자우편 추가

source: Email:
ko: 전자우편:

source: Add Email
ko: 전자우편 추가

source: Login
ko: 인증

source: Login Page
ko: 인증 쪽

source: No login form available.
ko: 인증 양식이 없습니다.

source: Don't have an account?
ko: 계정이 없습니까?

source: Sign Up
ko: 새 계정 만들기

source: Are you sure you want to sign out?
ko: 인증을 끝내시겠습니까?

source: Sign Out
ko: 인증 끝내기

source: No, Back to Homepage
ko: 첫 쪽으로 돌아가기

source: Sign Up Page
ko: 등록 쪽

source: No signup form available.
ko: 등록 양식이 없습니다.

source: Already have an account?
ko: 계정을 가진 적이 있습니까?

source: Save Comment
ko: 의견은 제출하기

source: Back to report
ko: 신고 쪽으로 돌아가기

source: Skip to main content
ko: 주된 내용으로 건너뛰기

source: Add/Edit Admin Comment
ko: 추가/편집 관리자의 평가

source: Reports Searching
ko: 신고 검색

source: Enter a Zipcode to search for related reports.
ko: 우정편호를 입력하면 관련 신고서를 검색할 수 있습니다.

source: Zipcode
ko: 우정편호

source: Search
ko: 검색하기

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Actions
ko: 조치

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Please correct the error below.
ko: 아래 오류를 갱정하십시오.

source: You are authenticated as %(username)s, but are not authorized to access this page. Would you like to login to a different account?
ko: 당신은 %(username)s으로 인증되였지만 이 쪽을 열람할 권한이 없습니다. 다른 계정으로 인증하시겠습니까?

source: Forgotten your login credentials?
ko: 인증의 비밀번호를 잊으셨습니까?

source: Log in
ko: 인증하기

source: Welcome to the Home Page
ko: 이 봉사에 오신 것을 환영합니다

source: Welcome, %(username)s
ko: %(username)s씨, 환영합니다, 안녕하십니까?

source: Your Account
ko: 당신의 계정

source: Logout
ko: 인증 끝내기

source: All Reports
ko: 전체 신고

source: My Activities
ko: 참여한 신고들

source: New Report
ko: 신고하기

source: Filter by category
ko: 분류 기준 선택

source: All
ko: 전체

source: Number of reports
ko: 신고 개수

source: My Reports
ko: 내 신고

source: My Votes
ko: 내가 투표한 신고

source: My Comments
ko: 내가 의견 남긴 신고

source: Image (optional)
ko: Image [사진] (선택 사항)

source: Submit
ko: 보내기

source: Submit Comment
ko: 의견 보냄

source: Write a comment
ko: 의견을 남기십시오

source: Reported by
ko: 신고자

source: Created at
ko: 작성 시간

source: Show all comments
ko: 의견 전체 보기

source: Hide extra comments
ko: 나머지 의견 감추기

source: Please fill in both title and description.
ko: 표제와 설명을 다 적어주십시오.

source: Only JPG and PNG images are allowed.
ko: JPG 및 PNG Image 만 가능합니다.

source: Image must be smaller than 2MB.
ko: Image은 2MB보다 작아야 합니다.

source: Report submitted successfully!
ko: 신고가 성공적으로 보내졌습니다!

source: Error
ko: 오류

source: Network error
ko: 망 오류

source: overseas
ko: 해외

source: Report Image
ko: 신고 Image [사진]

source: Username
ko: 사용자의 이름

source: Remember Me
ko: 인증상태 저장

source: Email address
ko: 전자우편
